7. Suponga que existe un antivirus distribuido en él hay R procesos robots que continuamente
están buscando posibles sitios web infectados; cada vez que encuentran uno avisan la
dirección y continúan buscando. Hay un proceso analizador que se encargue de hacer todas
las pruebas necesarias con cada uno de los sitios encontrados por los robots para
determinar si están o no infectados. 

Process Robot[id:0..R-1]{
    texto url;
    while(true){
        url=EncontrarSW();
        Admin!(url);
    }
}

Process Admin{
    texto sitio;
    Queue(texto) t;

    do Robot[*]?(sitio) -> Push(t,sitio);
     not empty(t); Analizador?dame() -> Analizador!tedoy(Pop(t));

    od
}

Process Analizador{
    texto url; Queue(texto) res;
    while(true){
        Admin!dame();
        Admin?tedoy(url);
        //Analiza URL para saber si está infectado
        Push(res,resultadoinfectadosihay);
    }
}