9. Resolver con PMS (Pasaje de Mensajes SINCRÓNICOS) el siguiente problema. En una
exposición aeronáutica hay un simulador de vuelo (que debe ser usado con exclusión
mutua) y un empleado encargado de administrar el uso del mismo. Hay P personas que
esperan a que el empleado lo deje acceder al simulador, lo usa por un rato y se retira. El
empleado deja usar el simulador a las personas respetando el orden de llegada. Nota: cada
persona usa sólo una vez el simulador. 

Process Persona[id:0..P-1]{
    //llegada
    Empleado!llegada(id);
    Empleado?ok();
    //uso
    Empleado!fin();
}

Process Empleado{
    int cant=0, id;

    while(cant<P){
        Persona[*]?llegada(id);
        Persona[id]!ok();
        Persona[id]?fin();
        cant++;
    }
}