4. En una clínica existe un médico de guardia que recibe continuamente peticiones de
atención de las E enfermeras que trabajan en su piso y de las P personas que llegan a la
clínica ser atendidos.
Cuando una persona necesita que la atiendan espera a lo sumo 5 minutos a que el médico lo
haga, si pasado ese tiempo no lo hace, espera 10 minutos y vuelve a requerir la atención del
médico. Si no es atendida tres veces, se enoja y se retira de la clínica.
Cuando una enfermera requiere la atención del médico, si este no lo atiende inmediatamente
le hace una nota y se la deja en el consultorio para que esta resuelva su pedido en el
momento que pueda (el pedido puede ser que el médico le firme algún papel). Cuando la
petición ha sido recibida por el médico o la nota ha sido dejada en el escritorio, continúa
trabajando y haciendo más peticiones.
El médico atiende los pedidos teniendo dándoles prioridad a los enfermos que llegan para ser
atendidos. Cuando atiende un pedido, recibe la solicitud y la procesa durante un cierto
tiempo. Cuando está libre aprovecha a procesar las notas dejadas por las enfermeras.

Los Tasks: Un Medico, E enfermeras, P personas
Cuerpo de persona: en un for/while, se hace un select or delay llamando al medico. 
Cuerpo de enfermera: hay un select en un loop que lleva a 2 entrys diferentes por urgencia.
Medico, entonces, tiene 3 entrys diferentes, uno para pacientes, otro para enfermeros y otro para notas

Procedure Ejercicio4 is
    Task Medico is
        ENTRY pac;
        ENTRY enf;
        ENTRY nota(S:IN texto);
    End Medico;

    Task ProxNota;

    Task Escritorio is
        ENTRY lleganota(T:IN texto);
        ENTRY proxi(T:OUT texto);
    End Escritorio;

    Task Type Enfermera;
    Task Type Paciente;

    ae:ARRAY(1..E) OF Enfermera;
    ap:ARRAY(1..P) OF Paciente;

    Task Body Medico is
    Begin
        loop
            select
                ACCEPT pac do
                    //Atender paciente. delay
                End pac;
            or
                When(pac'count=0) =>     ACCEPT enf do
                                            //Atender el pedido de la enfermera. delay
                                        End enf;
            or
                When((pac'count=0)and(enf'count=0)) =>      ACCEPT nota(S:IN texto) do
                                                                ResolverNota(S);
                                                                //La deja por allí
                                                            End not;
            end select;
        end loop;
    End Medico; 

    Task Body ProxNota is
        s: texto;
    Begin
        loop 
            Escritorio.proxi(s);
            Medico.nota(s);
        end loop
    End ProxNota;      

    Task Body Escritorio is
        s: texto;
        notas: cola;
    Begin
        //llega
        Select
            Medico.pac;
        Or Delay 300
            Delay 6000
            select
                Medico.pac;
            else
                null;
            end select;
        end select;
    End Escritorio;   

    Task Body Paciente is
    Begin
        select
            Medico.pac;
        or delay 300
            delay 600;
            select 
                Medico.pac;
            else
                null;
            end select;
        end select;
    End Paciente;

    Task Body Enfermera is
        n:texto;
    Begin
        loop
            n=Trabajar();       //delay. genera la nota que deja eventualmente en el escritorio
            select
                Medico.enf;
            else
                Escritorio.lleganota(n);
            end select;
        end loop;
    End Enfermera;

begin
    null;
End Ejercicio4;