5. En un sistema para acreditar carreras universitarias, hay UN Servidor que atiende pedidos
de U Usuarios de a uno a la vez y de acuerdo al orden en que se hacen los pedidos. Cada
usuario trabaja en el documento a presentar, y luego lo envía al servidor; espera la respuesta
del mismo que le indica si está todo bien o hay algún error. Mientras haya algún error vuelve
a trabajar con el documento y a enviarlo al servidor. Cuando el servidor le responde que
está todo bien el usuario se retira. Cuando un usuario envía un pedido espera a lo sumo 2
minutos a que sea recibido por el servidor, pasado ese tiempo espera un minuto y vuelve a
intentarlo (usando el mismo documento).

Procedure Acreditacion IS
    Task Server is
        ENTRY envio(D:IN OUT texto; S:OUT bool; R:OUT bool);
    End Server;

    Task Type User;

    au:ARRAY(1..U) OF User;

    Task Body Server is
    Begin
        loop
            Accept envio(D:IN OUT texto; S:OUT bool; R:OUT bool) do
                D:=CorregirErrores(D);
                if(*hayerrores*)then
                    R:=true;
                else 
                    R:=false;
                end if;
                S:=false;
            End envio;
        end loop;
    End Server;

    Task Body User IS
        doc:texto:='';
        env,err:bool :=true;
    Begin
        while(err) loop
            doc:=TrabajarEnTexto(doc);
            env:=true;
            while(env)loop                  //CONSULTAR SINTAXIS DEL WHILE
                select 
                    Server.envio(doc,env,err);
                or delay 120
                    delay 60;
                end select;
            end loop;
        end loop;
    End User;
Begin
    null;
End Acreditacion;