6. En una playa hay 5 equipos de 4 personas cada uno (en total son 20 personas donde cada
una conoce previamente a que equipo pertenece). Cuando las personas van llegando
esperan con los de su equipo hasta que el mismo esté completo (hayan llegado los 4
integrantes), a partir de ese momento el equipo comienza a jugar. El juego consiste en que
cada integrante del grupo junta 15 monedas de a una en una playa (las monedas pueden ser
de 1, 2 o 5 pesos) y se suman los montos de las 60 monedas conseguidas en el grupo. Al
finalizar cada persona debe conocer grupo que más dinero junto. Nota: maximizar la
concurrencia. Suponga que para simular la búsqueda de una moneda por parte de una
persona existe una función Moneda() que retorna el valor de la moneda encontrada.

2 tasks principales: personas y equipo.
Va a haber un Task Admin que asigne nros cuando llegan las tareas. NO, ESTO NO
Cuando uno ya sabe el equipo, va y le avisa que llega. Acá tienen que ser 2 procesos porque sino se traba!!
Así que el task equipo va a tener un llego, y el task persona va a tener un comienzo
Del mismo modo, el equipo tiene un parcial y la persona un final

Procedure Playa is

    Task Type Equipo is
        ENTRY llegada(I:IN int);
        ENTRY parcial(P:IN int);
    End Equipo;

    Task Type Persona is
        ENTRY mid(I:IN int);
        ENTRY inicio;
        ENTRY total(P:OUT int);
    End Equipo;

    ae:ARRAY(1..5) OF Equipo;
    ap:ARRAY(1..20) OF Persona;

    Task Body Equipo is
        cant,final:integer;
        m:ARRAY(1..4) OF integer;
    Begin
        cant:=0;
        for i in 1..4 loop
            Accept llegada(I:IN int) do
                cant++;
                m(i):=I;
            End llegada;
        end loop;
        for i in 1..4 loop
            Persona(m(i)).inicio;
        end loop;
        final:=0;
        cant:=0;
        for i in 1..4 loop
            Accept parcial(P:IN int) do
                cant++;
                final:=final+P;
            End parcial;
        for i in 1..4 loop
            Persona(m(i)).total(final);
        end loop;
    End Persona;

    Task Body Persona is
        id,e,parcial,final:integer;
    Begin
        Accept mid(I:IN int) do
            id:=I;
        End mid;
        e:=ObtenerTeam();
        Equipo(e).llegada(id);
        Accept inicio;
        parcial:=0;
        for i in 1..15 loop
            parcial:=ObtenerMoneda();
        end loop;
        Equipo.parcial(parcial);
        Accept total(P:OUT int) do
            final:=P;
        End total;
    End Persona;
begin
    for i in 1..20 loop
        ap(i).mid(i);
    end loop;
End Playa;