7. Hay un sistema de reconocimiento de huellas dactilares de la policía que tiene 8 Servidores
para realizar el reconocimiento, cada uno de ellos trabajando con una Base de Datos propia;
a su vez hay un Especialista que utiliza indefinidamente. El sistema funciona de la
siguiente manera: el Especialista toma una imagen de una huella (TEST) y se la envía a los
servidores para que cada uno de ellos le devuelva el código y el valor de similitud de la
huella que más se asemeja a TEST en su BD; al final del procesamiento, el especialista debe
conocer el código de la huella con mayor valor de similitud entre las devueltas por los 8
servidores. Cuando ha terminado de procesar una huella comienza nuevamente todo el
ciclo. Nota: suponga que existe una función Buscar(test, código, valor) que utiliza cada Servidor
donde recibe como parámetro de entrada la huella test, y devuelve como parámetros de
salida el código y el valor de similitud de la huella más parecida a test en la BD correspondiente.
Maximizar la concurrencia y no generar demora innecesaria.

Procedure Sistema is

    Task Especialista is
        ENTRY huella(H:OUT texto);
        ENTRY resul(C:IN integer; M:IN integer); 
    End Especialista;    
    Task Type Server;

    as:ARRAY(1..8) OF Server;

    Task Body Especialista is
        cmax,vmax:integer;
        caux,vaux:integer;
        caso:texto;
        Queue(int) codigos;
    Begin
        loop
            caso=GenerarHuella();
            cmax:=-1; 
            vmax:=-1;
            for i in 1..16 loop
                Select
                    Accept huella (H:OUT texto) do
                        H:=caso;
                    End huella;
                Or
                    Accept resul(C:IN integer; M:IN integer) do
                        caux:=C;
                        vaux:=M;
                    End resul;
                    if(vaux>vmax)then
                        cmax:=caux;
                        vmax:=vaux;
                    end if;
                End Select;
            end loop;
            Push(codigos,cmax);
        end loop;
    End Especialista;

    Task Body Server is
        cod,val:integer;
        h:texto;
    Begin
        loop
            Especialista.huella(h);
            Buscar(h,cod,val);
            Especialista.resul(cod,val);
        end loop;
    End Server;

Begin
    null;
End Sistema;