Del Parcial de Azul:

1. Puedo salir sin asignarme en la variable interna la entrada? O lo tengo que hacer si o si?           hay que hacerlo
Cuando genero el código, lo puedo hacer dentro de una sentencia atómica? O lo tengo que tener afuera?       adentro
Es valido usar el -1 como lo use?                                                       si
2. Consultar por los indices, de arreglos y procesos.                                   BIEN DE AMBOS MODOS
3. Necesito SI O SI ambos monitores o esta bien con uno solo?                           NO HACE FALTA
Necesito chequear que termine de recibir la accion?                                     nop
Que onda con el signal solo cuando esperando es 1? Chequear la lógica                   esta bien, no hace falta

De la práctica 2, ejercicio 7, tema orden de llegada.
Ahí hace falta una cola? Porque el cálculo es chico             NO

MC2022:
1. Cuando se resta la cantidad asignada, lo hace la estacion o el auto cuando se va?            indiferente
Para maximizar la concurrencia puedo hacer un semaforo para cada posicion del arreglo?          no porque afecta al minimo
2. Un proceso de mayor prioridad PUEDE SACAR un proceso??                           nop
Para las Queue puedo hacer el empty sin drama no?                                   sip


4/12/23:
1. Para llevar registro de la suma vale hacerlo por separado en cada proceso y después sumarlo?     es lo mejor
No sería eso más concurrente que sumar todos a la vez?
Puede un semaforo cubrir más de un recurso?                                                         si
Tema semaforo actualizo: lo puedo poner antes? Igual es indistinto

10/12/23:
1b. Est mal que a la cola de terminales la proteja el semaforo de control?                          no
Deberia si o si sacarlo afuera del paso? Implicaria mas push y pop                                  es lo mejor para maximizar concurrencia

18/12/23:
1. Para la recarga necesito 2 semaforos si o si, no?                                    si; no hay que maximizar economia de semaforos

2021 Await:
Consultar el tema del if

Recu 1 2022:
Que onda esa solucion?                  No lo consulte pero meh, en teoria no cubre hasta SOLO p platos

13/12/2022:
Posicion del semaforo mutex                                     si es el ultimo no hay drama porque es lo mismo. Sino, cubre a las variables compartidas
.                                                               anyways puede dejar afuera a los semaforos de despertada